Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace lors
de la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy se rendit sur l'île de Maiden
où il fut rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
...il y a 10 ans dans l'Est
Bleu - Luffy et Ace en tant que garçons.
Luffy a été laissé avec Dadan -
le bandit des montagnes du Mont Corvo
et a rencontré 2 enfants précoces nommés Ace et Sabo
avec qui il s'est engagé à être frères pour toujours.
Notre fraternité sera toujours avec nous !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais!!
Je vais devenir un pirate avant
que tu ne le fasses, oublie ça.
Ce n'est pas juste! Je vais
d'abord devenir un pirate !
Tu es toujours en train de dire une connerie comme ça ? !
Vous ne pouvez pas tous les deux comprendre que
vous devez devenir des soldats de la Navy ? !
"Nous nous tiendrons debout."
C'est sympa!
Ouais, c'est génial !
C'est notre cachette !
Les voici!
"Luffy devient apprenti ? ! Un homme qui
S'est battu contre le roi des pirates !"
Les saisons vont et viennent et maintenant c'est l'hiver.
Sabo ! Il vient vers vous !
Ne le laissez pas s'enfuir !
D'accord ! Je ne le ferai pas !
Oui ! Nous avons conduit
Luffy ! Préparez-vous !
Le voici !
Allons-y !
Tu ne peux pas t'enfuir !
Oui ! Je l'ai eu !
Bon travail, Luffy !
Nous en avons deux aujourd'hui !
Nous pouvons avoir beaucoup de soupe danpa !
Ouais !
Je l'ai fait ! Je l'ai fait ! Je l'ai fait !
J'ai fait un kill pour la première fois ! Ouais !
Hé, regarde !
Luffy, surveille tes arrières !
De retour ?
Un gros tigre !
Il a eu vent de notre proie !
Luffy, éloigne-toi de là !
Il veut juste le danpa !
C'est mon prix ! Je ne te laisserai pas...
...hh - prends-le !
Il est trop dur pour toi ! Va-t'en maintenant !
Non ! Va-t'en, idiot !
Sinon, je vais te battre !
--Cet imbécile !
--Luffy !
Espèce de bâtard ! Gum - Gum...
Espèce de bâtard...
Gum-Gum...
Attends, attends, attends !
Courons pendant qu'il est distrait !
D'accord !
Je vais me venger de toi !
Désolé pour ton premier prix .
Laissez-le tranquille. Nous n'avions aucune chance contre ce tigre.
Mais c'était mon prix !
Il peut ' pas juste le voler!
YY-Imbécile ! Ne le secouez pas !
--Vous petit... !
--Arrête, Luffy !
Sabo ! Tirez-nous maintenant!
J'ai compris !
Pardon!
Nous sommes enfin à la maison ! Allons simplement
nous coucher un si mauvais jour
nous coucher un mauvais jour ?
Oh, je meurs de faim !
--Sonta faute!
--Aie!
Mais si quelqu'un vole le prix que vous avez
attrapé par vous-même pour la première fois,
je peux voir pourquoi quelqu'un se fâcherait.
--Mais c'est imprudent de combattre un si gros tigre...
--C'est quelque chose que tu ferais !
Hum ! Ta gueule!
C'est super d'avoir des frères !
S'ils viennent à bord de mon vaisseau...
Capitaine, restez en dehors de ça !
Laissez-le nous!
Non, je me battrai aussi parce que je suis capitaine !
Pourquoi ris-tu?
Cela ne va pas vous remplir l'estomac.
J'ai forgé mon esprit!
As! Sabo ! Vous devez venir à bord de mon vaisseau ! D'accord? Dis oui!
C'est si soudain !
Nous avons décidé de laisser cela au futur.
Mais ce serait amusant d'être ensemble
et vous aurez besoin de mon aide, n'est-ce pas ?
C'est vous qui avez besoin d'aide, n'est-ce pas ?
Ouais.
Non!
Je vais t'aider !
Vous êtes les bienvenus à bord de mon navire.
--Non, mon vaisseau !
Alors, ça ne marchera pas.
--En es-tu sûr?
--Ouais.
Sabo ?
Je ne travaillerai pour personne. Oublie.
Allez! Ça va être drôle!
Oh ouais! Que dis-tu de ça?
Celui qui bat le grand
tigre peut être le capitaine !
Le grand tigre ? Êtes-vous sérieux?
Les chances que vous deveniez
capitaine sont plutôt faibles.
Ce n'est pas vrai! Aucun de nous ne peut rivaliser avec lui maintenant !
--Bonne idée!
Ouais! Faisons-le!
--Très bien!
Es-tu prêt?
Ouais!
Nous avons traversétellement pour
les attraper. Quel gâchis!
Ne vous plaignez pas. Nous les attrapions pour les utiliser comme appâts.
Oh? Le voilà !
Quel bâtard gourmand !
Il ne peut pas les avoir aujourd'hui !
Il est là!
C'est le tigre ?
Quoi?! C'est un ours !
Ce n'est pas ce à quoi nous nous attendions !
S'en aller! Chut ! Chut !
Attendez, on dirait qu'il est
aussi fort que le tigre.
Nous ne pouvons pas battre le tigre si nous ne pouvons pas le battre.
Je vois! Il est donc parfait pour s'entraîner.
--J'y vais en premier!
--Ce n'est pas juste!
C'est de la triche!
Oh non! Il ne se refroidit pas !
Il va nous tuer !
W-Qui est-ce ? !
Il ferait mieux de courir - ce vieil homme !
C'est Naguri de Grey Terminal !
Courir! Il vient vers vous !
Qu'est-ce que tu fais, vieil homme ? !
Vous savez que vous n'appartenez pas ici !
Retournez dans la forêt maintenant !
Cool!
C'est comme la fois d'avant !
Quoi?! Tu étais un pirate
et un capitaine, Naguri ?!
Oui en effet.
Je le savais! Seul un
capitaine pirate pourrait faire ça !
"Ce"?
Tu as fait se détourner le gros ours
juste en le fixant comme Shanks !
Tu es cool, mon vieux !
Tu penses?
Je n'arrive pas à croire que Naguri
était un pirate parce que...
Il est toujours en train de ramasser des déchets, de les marteler toute la journée,
de faire des trucs bizarres,
et de se faire taquiner par les gens
au Grey Terminal et par L'équipage de Bluejam.
Il avait l'air pathétique.
Tu ne sais rien, Sabo !
C'est comme ça que sont les pirates !
Vous ne savez rien non plus !
Que savez-vous des pirates ? !
Je connais des pirates ! Shanks ne fait pas de meurtres inutiles !
Shanks, encore une fois.
Hé, c'est cuit.
--Aïe, aïe, aïe... !
--Aie!
Oh, tu as plus que moi !
Tu dois faire attention.
Prends-en, Naguri. Vous nous avez aidé.
Oh merci.
Alors, qu'est-ce qu'un capitaine pirate
fait dans un endroit comme celui-ci ?
Comment peux-tu me demander ça ?
Vous n'êtes pas obligé de répondre
si vous ne le souhaitez pas.
Non, je vais vous le dire.
Connaissez-vous Gold Roger ?
Roger ?
Je le connais! C'était le roi des pirates !
Nous avons défié Roger, le roi
des pirates, au combat !
Vraiment?!
Mais nous avons perdu le combat et nous nous sommes séparés.
Et tout s'est détérioré après ça
et j'ai fini comme ça.
C'est essentiellement ce qui s'est passé.
Mais vous avez combattu avec le Roi des
Pirates, n'est-ce pas ? C'est super!
Non, non, nous n'étions pas à la hauteur de lui.
Nous avons été sévèrement battus.
Oh vraiment? Même toi, tu n'étais pas compatible - c'est à quel point il...
Oui. Et pas seulement Roger, son
équipage était aussi très fort !
Plus important encore, leur travail d'équipe
était en parfaite coordination !
C'était notre honneur de nous battre avec eux.
Je vois! J'ai encore un long chemin à parcourir pour devenir pirate.
Êtes-vous intéressé par les pirates ?
--Je vais le devenir !
--Devenir pirate ?
Oui, un pirate ! Oh ouais, vieux pirate, peux-tu me donner des conseils ? !
Je veux devenir plus fort !
Je dois devenir capitaine
pour diriger Ace et Sabo !
Un capitaine ?
Hé, dis oui ! Vous êtes un maître pirate !
--D'accord!
--D'accord?!
Ouais! Alors, commençons dès demain !
Où est passé Ace ? !
Ouais, à propos de ça...
Quoi ? !
Le roi des pirates est son père ? !
Ouais. Mais tu ne peux le dire à personne.
Ne le mentionnez pas à Ace. Il va te tuer.
Pourquoi?
Je ne sais pas pourquoi mais il
n'aime certainement pas Roger.
Mais c'est son père, non ?
Et alors?
Je suis désolé pour vous deux mais j'étais
tout seul même si j'avais des parents !
Oh ouais. Tes parents...
Les enfants ne s'entendent pas toujours avec leurs parents.
Mais, quelle honte ! C'est
le roi des pirates !
Je peux comprendre que tu
veuilles lui poser des questions sur Roger
mais ne le fais pas, d'accord ?
Euh ! J'ai compris!
Et... toi aussi, Naguri.
C'est bon je l'ai.
Mais je n'arrive pas à croire que
ce garçon est le fils de Roger...
Le voilà. Hé, agissez simplement avec désinvolture.
Ouais.
--Ne mentionnez pas...
--Je sais ! Ne vous inquiétez pas!
Oh, As ! Je ne savais pas que tu étais chez toi !
Oh, As ! Je ne savais pas que
ton père était Roger !
Je savais qu'il le dirait !
Espèce d'idiot, Luffy ! Je t'ai dit de ne pas en parler !
--Luffy !
--Ouais!
Qui t'as dit ça?
Sabo m'a dit !
Hey Ace, comment était Roger ? !
Non!
À quel point es-tu stupide ? Ne le dites pas simplement avec désinvolture !
Lâchez-moi ! J'agis avec désinvolture.
--Aie!
Ne mentionnez jamais
quenom quand je suis là !
Pourquoi m'as-tu frappé ? !
Ne sois pas méchant - dis-le-moi !
Donnez aux gens une chance de s'expliquer en premier !
Ta gueule!
Parlez-nous de lui ! Vous êtes si méchant!
Il a raison! Vous ne pouvez pas avoir
un secret de vos frères !
Ta gueule! Je m'en fous de mes frères !
Roger, Roger, Roger ! Le père d'Ace
est le roi des pirates !
Ta gueule! Ne le provoquez pas !
En fin de compte, c'est
votre faute d'être une grande gueule !
Aie! Qu'est-ce que vous avez dit?!
Que faites-vous?!
Nous ne sommes plus frères à partir d'aujourd'hui !
--C'est ce que j'allais dire !
D'accord, je compte sur vous.
Oui, je ne négligerai aucun effort.
Vous savez ce que vous devez faire.
Nous y arriverons !
Oui, mais si tu le trouves,
ne fais rien pour l'instant.
Quoi?
Vous ne voyez pas ? Nous devons faire en sorte que son père se sente redevable envers nous.
Plus il s'inquiète, plus il
nous appréciera quand nous trouverons Sabo.
Je vois.
Jusqu'à ce que le moment soit venu, ne faites rien, surveillez-le simplement.
"Nous aurons une visite ce printemps" ?
Dogra ! Magra ! Où est
le pays appelé Goa ? !
Mont. Corvo, Grey Terminal et Windmill Village font soi-disant partie du royaume de Goa.
C'est ce que je pensais.
Facile, facile, patron.
Il est rare de vous voir lire un
journal. L'enfer doit être glacial.
Aie!
Quelqu'un va visiter le Royaume ? !
Ça fait la une des journaux...
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Sont-ilssi important?
UN DRAGON CÉLESTE VISITERA
Ces Dragons Célestes ?
Curieux après que Luffy soit accueilli comme apprenti, Ace et Sabo visitent à nouveau Naguri.
Voyant que les garçons ne se soucient que de
devenir assez forts pour battre un tigre,
Naguri leur dit qu'ils ne peuvent pas devenir
capitaines pirates simplement en étant forts.
Que faut-il vraiment
pour être un capitaine pirate ? !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La bataille contre le Big Tiger !
Qui va être capitaine ?!"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com